=La Reina del Ataque=
=Episodio 22=
(Hace dos horas)
Tú... me mentiste.
Nunca hubo antídoto.
Nunca recuperarás tu rostro.
Soy el ex príncipe heredero.
Esta identidad mía
me arrastró
a un dilema de vida o muerte.
En un banquete real,
Alguien me envenenó con veneno Gu.
Cuando me di cuenta,
Cada centímetro de mi piel
comenzó a desgarrarse
y supurando.
Aprendí medicina
bajo la supervisión de médicos de renombre.
Con mi último resto de fuerza de voluntad,
Le ordené a mi subordinado de mayor confianza
para llevarme a la ermita de mi amo.
A través del estudio de textos antiguos,
Descubrí un
método perverso de autoconservación.
Combatir el veneno con veneno.
Al morder a otros,
Para transferir el veneno,
Reduciendo así mi propio veneno.
¿Quién era ese monstruo entonces?
Él era ese subordinado,
Shentu Yu.
Él se sacrificó para salvarme.
Después de que parte de mi veneno
se transfirió a él,
Su apariencia y físico
cambiaron por completo.
Los captores
Lo confundí con Gu y me envenenó.
y lo encarceló.
En cuanto a mí,
Viví en reclusión como Shentu Yu.
Así que eso fue lo que pasó.
¿Quién lo hubiera pensado?
el ex príncipe heredero
Ha estado viviendo sano y salvo
todos estos años.
¡Qué historia más increíble!
Fuiste tú.
Tú eres quien me envenenó.
en ese banquete real, ¿no?
Correcto.
Su eliminación garantizó
el ascenso sin problemas de Su Majestad.
Sin embargo, sólo me concedió
el título de Princesa del Condado.
Mientras esos hombres sin mérito
o capacidades heredan títulos nobiliarios.
¡Así no es como debería funcionar la familia real
!
¿Dónde está Hong Linlang ahora?
Finalmente,
Todo está llegando a su fin.
Sí,
Todo está por terminar.
Tú...
Esta aguja es inútil.
¿Te atreves a conspirar contra mí?
Su Alteza.
Deja de engañarte a ti mismo.
Esta es la mansión.
No puedes escapar
Verdadero,
Esta es la mansión.
Pero yo
Soy la consorte.
Eres solo un consorte titular.
¿Quién te escucharía?
En efecto.
Mi título de Consorte es nominal.
Entonces
¿Qué pasa con el príncipe Rui?
Aún no lo he solicitado.
¿Cómo pudo Su Majestad
concederle ese título?
Usted ayudó a eliminar
al ex Príncipe Heredero,
y se volvió arrogante con sus logros.
Incluso siendo la Princesa del Condado,
sigues insatisfecha.
¿Crees que Su Majestad
quiere protegerte?
Está ansioso por encontrar cualquier excusa.
para hacerte desaparecer para siempre.
¡Apoderaos de ellos!
¡Déjame ir!
- ¡Muévete!
- ¡Suéltame!
Sé que estás ahí.
Qué lástima.
Deberías haberlo visto
esas heridas,
y la carne desgarrada por los látigos
y quemados con hierros al rojo vivo,
haciendo un sonido chisporroteante...
Ya ni siquiera puedo sentir dolor.
Sólo esta cara...
Qué pérdida.
¡Esta cara!
Padre,
Madre,
Me he vengado
Todas tus quejas por ti.
Ahora,
Puedes descansar en paz.
Vamos.
¿Me equivoqué?
No me equivoqué.
(La mansión del príncipe Rui)
(El príncipe Xiao Xian presentó una petición.)
(Se reabrió el caso de asesinato de Lin Hong'er).
(La verdad revelada, los perpetradores castigados.)
(Residencia Ruoya)
Hacía mucho que no veía un cielo tan despejado.
Quiero mirar bien.
Tú y Su Majestad
Debe haber hecho bastantes negocios.
En tiempos de caos,
El poder imperial es inestable.
Él siempre lo necesitará
aliados que lo apoyan a su lado.
El maestro Shentu me dijo
estar al lado de Su Majestad
y proteger a la nación y a su gente.
De aquí en adelante,
Serás el Príncipe Rui.
Sí,
mi consorte.
¿Lo has olvidado?
Usted solicitó a Su Majestad
para limpiar mi nombre.
Ya no soy Hong Linlang,
ni el Consorte.
Solo soy Lin Hong'er.
Entonces...
¿Te vas?
¿Consigo?
Él y yo
son como dos nubes errantes
en el mundo marcial,
Nunca destinados a permanecer
bajo el mismo cielo.
(Residencia Ruoya)
(La mansión del príncipe Rui)
♪El día y la noche se transforman en canción♪
♪El destino comienza y termina, yo bebo el pasado♪
(La mansión del príncipe Rui)
♪El amor y el odio fluyen sin fin♪
♪Cuando llega la primavera, veo la verdad♪
Hong'er.
♪Las lámparas frías reflejan el rocío de la flor del peral♪
(El Maestro es muy parcial.)
(Cuando te vio despertar,)
(sus ojos sólo te vieron a ti.)
(Un mundo de cosas deslumbrantes.)
(¿Creías que "Linlang"
era sólo un nombre al azar?)
♪Las colinas verdes contienen lluvia brumosa♪
♪Las lentejas de agua acumulan un dolor sin fin♪
♪A través de las tormentas envejeceremos juntos♪
♪Viejos juntos♪
♪El destino comienza y termina, yo bebo el pasado♪
♪El amor y el odio fluyen sin fin♪
♪Cuando llega la primavera, veo la verdad♪
♪Hemos cambiado a través de los años♪
♪Las lámparas frías reflejan el rocío de la flor del peral♪
♪Los mundos cambian a medida que los arroyos corren hacia el oeste♪
♪La lluvia cubre las colinas, acumulando penas♪
♪En patios profundos, las manos se separan♪